Task Manager
-Да се разработи софтуерна система за управление на задачи, която позволява на потребителите да създават, редактират, преглеждат и изпълняват различни видове задачи. Системата ще предоставя възможност за регистрация и вход на потребители, управление на лични и споделени задачи, както и следене и промяна на статуса на задачите.
1. Задача
Една задача се състои от следните атрибути:
id - уникален номер на задачата; 
name - име на задачата;
due_date (optional) - дата, до която със сигурност трябва да изпълним задачата;
status - може да е ON_HOLD, IN_PROCESS, DONE, OVERDUE;
description - описание на задачата;

2. Потребител
Потребителят на тази система за управление на задачи може да бъде който и да е човек или група от хора, които имат нужда от ефективен начин за организация и управление на своите задачи. Потребителят може да използва системата за създаване, редактиране и проследяване на различни видове задачи. Те могат да бъдат лични задачи или част от споделени проекти, които включват колаборация с други потребители.
Всеки потребител на системата се характеризира със следните атрибути:
username;
password;

3. Dashboard 
Dashboard-ът представлява табло със задачите, които искаме да свършим през настоящия ден (не е задължително срокът им да е този конкретен ден). В него потребителят ще може да добавя задачи, които да свърши, и да премахва такива. Ако дадена задача е със срок до конкретния ден, в който потребителят се е логнал, и не е приключена, тя автоматично да се добави към dashboard-a му при логване. Ако на конкретна задача й е изтекъл крайния срок, тя автоматично да се премахва от dashboard-a на потребителя при логване.

Функционалности на потребителя
register <username> <password> - регистрация на потребител с username и password. Регистрираните потребители се пазят във двоичен файл - той служи като база от данни. При спиране и повторно пускане, системата да може да зареди в паметта си вече регистрираните потребители;
login <username> <password> - потребителят влиза в системата;
add-task <name> <due_date> <description> - добавяне на нова задача. Ако задачата вече съществува, да се изведе подходящо съобщение за грешка. Всички задачи се добавят със статус ON_HOLD по default.
update-task-name <id> <name> - промяна на името на задача.
start-task <id> - маркира конкретната задача като започната. 
update-task-description <id> <description> - промяна на описанието на задача. 
remove-task-from-dashboard <id> - премахва задачата от dashboard-a. 
add-task-to-dashboard <id> - добавя задачата към dashboard-a само ако НЕ е със статус OVERDUE. Добавянето на задача не променя due date-a й. 
delete-task <id> - изтриване на задача. 
get-task <name> - предоставя информацията за дадена задача в human-readable формат. При няколко задачи с едно и също име, командата да се изпълнява върху тази с най-малко id. 
get-task <id> - предоставя информацията за дадена задача в human-readable формат. 
list-tasks <date> - предоставя информацията за всички задачи на даден потребител с краен срок конкретен ден.
list-tasks - предоставя информацията за всички задачи на даден потребител.
list-completed-tasks - предоставя информацията за всички задачи на даден потребител, които са приключени.
list-dashboard - предоставя информацията за всички задачи за днешния ден.
finish-task <id> - маркира конкретната задача като завършена. 
logout - излиза от профила на потребителя.
exit - спира работата на програмата.

4. Колаборации
Колаборация (или collaboration) представлява споделен проект, в който могат да се добавят задачи, които са видими за всички участници в него. Задачите в колаборацията имат още един атрибут - assignee, т.е. потребителят, който ще работи по задачата. Една колаборация се характеризира с:
name - име на колаборацията;
id - уникален номер на колаборацията;
създател - потребителят, който е създал колаборацията;
работна група - потребители, които работят по задачите в колаборацията;

Функционалности за колаборацията:
add-collaboration <name> - добавя нова колаборация.
delete-collaboration <name> - изтрива колаборация. Една колаборация може да бъде изтрита само от потребителя, който я е създал. Изтриването на колаборацията автоматично трябва да изтрие и всички задачи, които са част от нея, както и да ги премахне от листите на участниците.
list-collaborations - предоставя информацията всички колаборации на съответния потребител. Това включва такива, които той е създал, и такива, към които е добавен.
add-user <collaboration name> <username> - добавя потребител към колаборацията.
assign-task <collaboration name> <username> <name> <due_date> <description> - задава assignee за дадена задача в колаборацията.
list-tasks <collaboration name> - предоставя информацията за всички задачи от колаборацията.
